ماذا؟
لقد كانت فتاة مشابهة لكِ؟
Kensai : تـرجمة و تدقـيق
بجدّية؟
.إذاً ، لم تذهبي لـقاعة الإحتفالات في ذلك اليوم
كلا ، أحقّاً بدونا متشابهتان؟
.أجل
. خدعتُ بالكامل عندما أوقفتنيّ في المدخل
.أتساءل من كانت
.ربّما كان (كايتو كيد)
.لابدَّ أنّهُ قدم لسرقة قلبيّ
.مُحال
.لقد كانت (فيرموت)
لكن لو قدمت للتحقيق
فلابدَّ أنَّ المنظّمة السوداء مُهتمّة
بشفرة "أساكا رام" التي خلّفها (هانيدا كوجي)
.قبل سبعة عشرة سنة مضت ، أيضاً
.أتساءل ما كانت تسعى خلفهُ
.هذا مُخيف
.بالحديث عن الخوف ، عندما ذهبتُ للسوق لشراء المكونات سابقاً
.لقد رأيتُ ثنائي غريب الأطوار واقفين أمام وكالة المحُقّق
ثنائي غريب؟
أكانا يرتدان الأسود؟
.ماذا؟ لقد كانا يرتدان كـأناس عاديين
.لقد كان الطفلُ أسمراً كـ(أمورو-سان)
أسمر؟
أكان (ماكوتو-سان)؟
!ما الذي يفعلهُ مع فتاة أخرى؟
.لا علم ليّ ، لكنّهما كانا يتحدّثان عن شيء غريب
.شيء حيال تنظيف الخِرَق
الخِرَق؟
!تُرفع الستائر بينما يظهر المُمثّل
!يرقص رقصتهُ الجميلة بخطواتهِ الغامضة
.رقصة الخِرَق في قضية مُروّعة
.الغابة التي يمكن السماع فيها صياح "النيـو" مكان مرعب
دوماً ما يحدّد حقيقة واحدة
بجسد طفلٍ و عقل راشدٍ
!اسمهُ المحقّق (كونان)
"كونان) و (هيجي) في أسطورة الـ "نيــو)
فصلُ الزئيــر
"!كونان) و (هيجي) في أسطورة "نيو" ، فصلُ الزئير)"
وكالة المتحرّي (موري)
.ليس تنظيف الخِرق ، بل الإنتقال من الفقر للثراء الفاحش
حقاً؟
من الفقر إلى الثراء الفاحش؟
.عرفتُ أنّهُ هــو
عمدة قرية "يادوري" قد أرسل لـ (هيجي) طلب المساعدة
لإستخراج كنز "توكوغاوا" المدفون
.بعد أن وُجد تمليحاً عن موقعهِ
.لذا فكّرنا بدعوة والدكِ أيضاً
.لن أذهب
حتّى لو كان كنزُ "توكوغاوا" المدفون
.معظمهُ سيعود لـلدولة في نهاية المطاف
.حقاً؟ اعتقدتُ أنّكَ لن تذهب أيضاً
.طالما أنَّ ذلك لبضعة أيامٍ ، يجدرُ بكِ أخذ هذا الطفل معكِ ، يا (ران)
لكِن ، ألا تبدو فكرة البحث عن كنز مدفون مخيفة؟
.ماذا؟ يجدرُ بكِ القدوم معنا ، يا (ران-شان)
.سيدفعُ العمدة تكلفة السفر
علاوة على ذلك ، لو تلقّى (هيجي) رسالة ، فلربّما تلقّى
.مُحقّق الثانويّة الآخر (كودو-كن) واحدة أيضاً
شينشي) تلقى واحدة أيضاً)
.معكِ الحق
بالتفكير بذلك
.لقد قال (كودو) بأنّهُ كان مُهتماً بـالكنز المدفون سابقاً
.لربّما سيكون هُناك
!يا إلهي ، يا إلهي ، يا إلهي
.أجل ، لذا يجدرُ بكِ القدوم معنا
ما الذي تعتقدهُ أنّكَ فاعل؟
..ليس الأمر كأنّهُ لا يمكنني ذلك طالما أنَّ ذلك لبضعة أيامٍ فحسب ، لكن
.لستَ مُهتماً بالكنز المدفون حتّى
.لم يتاح ليّ خيار آخر
.لو لم تأتي هي ، فإنّكَ لن تأتي أيضاً
لديك دافع خفي ، أليس كذلك؟
.الأمر ليس كذلك
."على أيُّ حال ، كنز "توكوغاوا" المدفون في جبل أكاغي في "غونما
.لو جرت قضيّة أخرى ، سيظهر ذلك المفتّش عديمُ الجدوى
.لا تقلق حيال ذلك
"لن نذهب لـ "غونما
."سنذهبُ لـ "شيزوكا
شيزوكا"؟"
.شكراً على القدوم ، يا (هاتوري هيجي-ساما)
.و أصدقائكَ أيضاً
.إنّي أتطلعُ شوقاً لإستخراج هذا الكنز المدفون
............................
تاكيكوما دينسوكي (58 سنة)
"عمدة قرية "يادوري
.فبعد كلّ حال ، مصير قرية "يادوري" يعتمدُ على ذلك
لِكن لِمَ كتبت لـ (هيجي-ني شان)؟
.هُناك مُحقّقون آخرون بنفس سنّهِ
أجل ، حسناً ، لقد دعوتُ مؤخرّين و عالمي آثارٍ
.لذا نفذت الميزانيّة
المعذرة ، لكنّي اعتقدتُ أن محقّق الثانويّة يأتي
.إذا دفعتُ لهُ النقل و الطعام
.مهلاً
ستدفع تذكرة القطار السريع الذي أخذتهُ للقدوم إلى هُنا ، صحيح؟
.بكلّ تأكيد
!مهلاً ، لابدَّ أنّكَ تمزحُ
أحقاً تعتقد أنّنا سنمكثُ في هذا الفندق المُنهار؟
.ربّما يبدو كذلك ، لكنّهُ ليس كذلك في الداخل
أحضرتُ العديد من المكوّنات
.لذا سأبذل ما بوسعي لإعداد وليمة لكم
أنت من سيطبخُ لنا؟
."اعتاد المكان أن يكون مكتظاً بالسيّاح الذين يأتون لرؤية بحيرة "كروغان
...فإكتظّ الفندق بالسياح كذلك ، لكن منذ تلك الحادثة
عن أيّ حادثة؟
ماذا حدث؟
...في حقيقة الأمر
أحدُ أعضاء فريق التنقيب عن كنز "توكوغاوا" المدفون
.مات في حادثة بينما يحفرون
............................
تانزاوا ميشيكي (62 سنة)
عالمُ أثـــارٍ
...مهلاً
هل تعتقدون حقاً أنّهُ هُناك كنز مدفون هُنا؟
.أجل
شيزوكا" هي مكان إستقالة (توكوغاوا ليسي)"
.و القلعة "سونبو" كانت هُنا
.و أيضاً هُناك أسطورة
خلال الحرب ، عندما أوشك (ليسي) أن يلقى القبض عليهِ من قبل (إيماغاوا)
."زوجان قديمان قاما بإخفائهِ هُنا في غابة "كروغان
.بعد أن استقرّت الدولة ، أعطاهم جبل من قطع ذهبيّة
............................
سوميجي يازوكاتسو (55 سنة)
مؤرّخ
.لشكر الزوجان و إبنهما على لطفهم
حقاً؟
أهذا صحيح؟
.أجل ، حتّى أنّهُ هُناك قصيدة حيال ذلك
في شمس الصباح و المساء"
ألفي جرّاتٍ تلمعُ
".بـألف قطعة ذهبيّة
.إنّها أغنية أطفال كانوا يغنّوها في هذه المدينة لأجيالٍ
"في شمس الصباح و المساء"
هي جملة تظهرُ في قصائد
.على موقع الكنز المدفون في جميع أنحاء الدولة
............................
ماسوكو فومي (46 سنة)
كاتبة
لكن لو كان هُناك ألفي جرّات مليئة بقطعٍ ذهبيّة
.فسيكون الأمر خيالياً
.مليونان من القطع الذهابيّة
.سيكون ذلك رائعاً لو كان حقيقياً
.مُحال
أنتما فتيات جميلات تبدوان كـكنوز
.تلمعُ أكثر من الذهب بالنّسبة ليّ
!مهلاً
من تكون بحقّ الجحيم؟
أهما صديقاتكَ؟
!إنّي من سألتكَ أولاً
!أجبنيّ
إنّي كاتب وثائقي يسافر حول الدولة
............................
تسوروما هاجيمي (22 سنة)
كاتب وثائقي
.للبحث عن أساطير وحوش محلّية
...وحــو
وحوش؟
.ماذا؟ لا علاقة هذا بـالكنز المدفون
ماذا؟ ألم تسمع ذلك؟
...في الحقيقة ، هذه القرية
!ماذا ، كلب
!توقّف
....إنّي لا أحبُ الكلاب
!يال جمالهِ
.أجل
لقد أُحضر هُنا من قبل أحد أعضاء
.فريق التنقيب الذي مات في حادثةٍ
بعد الحادثة ، قام السكان بتربيتهِ
لكنّهُ استمر بالهروب للعودة إلى هُنا
.لذا تركتهُ يبقى هُنا
إن البحيرة تقبع خلف الأشجار ، لذا الأمر خطيراً
.لكن استمرّ شخص ما بالقدوم لإطعامهِ بإستمرارٍ
ابق بعيداً
!خـــطر
.إنّها لوحة كبيرة
.يا (كونان) ، هذا خطير
.لا يمكنك الذهاب إلى هُناك
هل تجمّعوا من دعوتهم جميعاً اليوم؟
.أجل
.شينشي) ليس هُنا ، إذن)
.لقد كنتُ أخطّطُ لإعطائهِ إجابتيّ لما قالهُ ليّ في "لندن" أيضاً
.ما قلتهُ في الهاتف من الأفضل لكَ أن يكون صحيحاً
.إن المشهد رائعاً
أفضل من مشهد "البيغ بانغ" في المساء؟
.بالتأكيد ، لا مقارنة حتّى
متأكّد ، صحيح؟
.أضمنُ لكَ ذلك
.مهلاً ، يا (كازوها-شان)
هل دعاكِ (هاتوري-كن) إلى هُنا؟
.أجل ، لقد سأل ما إن كنتُ مشغولة بعدالتنقيب
.لكن الآن يتحدّثون عن إنهيار أرضي و وحوش
.يراودني شعور سيّء حيال هذا
...في الحقيقة
.ما تشعرين بهِ لربّما هو الحبُّ
ماذا؟
.لقد شبعتُ
.لا يمكنني تناول قضمة أخرى
.لقد كان الحساء لذيذاً
.شكراً لكَ ، يا سيّدي العمدة
.على الرحب
الآن ، لإنهاء ذلك
نضعُ الأرز في قدرٍ
.و نـغطّيه بالبيض المخفوق
.بعدها نـخلّطهُ بـالعيدان ، و نكون قد أكملنا من العصيدة
ماذا؟ أتقومين بخلطها؟
.لكن البيض طريّاً لو غطّيتِ عليهِ
.سيكون ذوقها البيض لو قمتِ بالمزج ، إنّها لذيذة بتلك الطريقة
.لنسمع قصّة الوحش التي بدأت بـسردها لنا سابقاً
آه ، تلك القصّة؟
لقد كان هُناك رجل أجنبي يسمّى بـ (شارل أيبيل) في فريق التنقيب
.و الذي يتحدّث باليابانيّة المكسّرة
.لقد كان الشخص الذي وقع في الحادثة
.عندما وصل بقية الفريق ، كان على قيد الحياة
.لقد حاول قول شيء ما تحت الحجار
.لذا سألوهُ لو عثر على شيء ما
.لكن حلقُ الأجنبي قد تلقّت ضرراً ، و لم يستطع التحدّث
واحد من الفريق أعطاهُ مذكّرة و قلم
و بدأ الأجنبي ببطىء بكتابة ثلاثة حروف
.أبجدية على الورقة
أعضاء الفريق الذين رأوا الورقة تجمّدوا خوفاً
."لأن قصاصة الورقة تلك كانت مكتوب عليها كلمة " نيــو
نيــو"؟"
ماذا؟
...نيــو"؟ قصدكَ"
ذلك الوحش من الحكايات الخرافيّة؟
.هذا صحيح
برأس قردٍ
"جسدُ "تانكوي
ساقي نمرٍ
.و ذيلُ أفعى
إنّهُ وحش أسطوري يظهر في سحابة دخان سوداء
.بصياحُ بكاءٍ لـيجلب المصيبة معهُ
أتقول بأنّهُ كان في ذلك الكهف؟
أجل ، قصّدي ، ماذا يمكن أن يكون؟
.لهذا دعوتُ إلى هُنا
ليعلم العالم حيال الوحش الذي دبّ الرعب
!في أعضاء فريق التنقيب
ما الذي تعتقدينهُ أنّكِ فاعلة ، أيّتها العجوز الشمطاء؟
!لا تحكي عن موت شخص ما بـإبتهاجٍ
.لقد أفسدتَ العصيدة الآن
.اعتقدتُ أنَّ روياتُكِ تغطّي نفس المواضيع
.معك الحق
يصعب التصديق بأنّ تلك الكلمات كانت قادمة من إمرأة
.تقوم بوصف تفاصيلات غريبة حيال موت رجل أُلتهم من قبل وحش
أسيكون من الأفضل لو غادرتُ؟
.مهلاً مهلاً يا رفاق ، لنحاول الإنسجام
لِمَ لا ننام الليلة
و في صباح الباكر نذهبُ لموقع التنقيب؟
...ماذا
ما هذا الصوت الغريب؟
.هذا غريب
أهو هُنا؟
في الغابة؟
"أهو هُنا؟"
ما هذا الصوت؟
...إنّهُ صياح
."الــ "نيــو
صياحُ الــ "نيــو"؟
تقصدُ أنّهُ يعيش في هذه الغابة؟
ذلك الوحش من الحكايات الخرافيّة؟
.ليس الوحش ، بل العصفور
...أهو
عصفور؟...
.إنّهُ يعيش في غابة أخشابٍ في مناطق جبليّة
."لقد كان ينعتُ الطائر "السمنة" بـ "النيــو
منذُ صياح الحوش الذي ظهر
في قصّة الهائيكي و الذي بدا مماثلاً لصوت العصفور
."سُمي بـ "النيــو
.لم أكن أعتقدُ أنَّ عصفور "السمنة" يعيش هُنا
.هذا نادر
لربّما الأجنبي الذي مات في إنهيار أرضي
.رأى العصفور ، أيضاً
كلّ ما كتبهُ بينما يحتضر
.كانت حروف كلمة " نيــو" بالإنجليزيّة
ما الذي تتفوّهين بهِ؟
!لقد رأهُ الأجنبي داخل كهف في موقع تنقيبٍ
!يُستحال أن يكون عصفوراً
!لقد كان هُناك
!داخل ذلك الكهف ، الـ نيـو" الأسطوري
أجل
لكن لا أحد من أعضاء فريق التنقيب الناجيين
رأوا الـ "نيــو" ، صحيح؟
.في الحقيقة ، لربّما الأمر ليس كاذباً
"منذ فترة طويلة ، جثّة الـ "نيـو" وقعت على الجانب الجنوبي من بحيرة "هامانا" في "شيزوكا
"المناطق "نيـوشيرو" ، "دوساكي" ، "هانيبيرا" ، و "أونا ميكابي
في الحي الشمالي لمدينة "هاماماتسو
قالوا بأنّهم تلقوا أسمائهم
"من رأس الـ "نيو" ، "الجسد" ، "الأجنحة
.و "الذيل" الذي وقع
."لقد قيل أن ساقي الـ "نيـو" قد سقطوا هُنا في قرية "يادوري
"لقد كانت تكتبُ قرية "يادوري" بـاستخدام كلمتي "الليل" و "عصفور
يادوري (عصفور اللّيل)
".بجمعهما سيكون الاسم "نــيو
نيــو
...لذا هذا الصوت لا يمكن أن يكون لعصفور ، بل
ماذا؟
.لقد توقّف
.مهلاً ، لنعد للمنزل
.ماذا؟ لكنّنا قطعنا كلّ هذا الشوط
.و جميع تلك القصص المخيفة قد أشيعت من أناس آخرين
كتابة الأجنبي لكلمة " نيـو" و هو يحتضر
.فلابدَّ أن الأمر كذبة أيضاً
.في الحقيقة ، لدي قصاصة الورقة تلك
ألديك؟
."أنظروا؟ مكتوب عليها " نيـو
بعد الإنهيار الأرضي ، عثر عليها العمدة السابق بالقرب من الجثّة
.بينما يخرجون الأجنبي
.لقد أبقيت في قاعة المدينة لستّة عشرة سنة
.مع هذه المفتاح التي عثر عليها مع الورقة
حقاً؟
.لو كان هذا الكتاب يعود لذلك الأجنبي ، فلابدَّ أنّهُ كبير في السنّ
.لن يكون من الغريب أن يموت في أي يوم
.مازال جرواً أنذاك
ما وُجد مؤخراً كانت هذه المذكرة بـأوراق
.مماثلة لـهذه القصاصة الورقيّة
إنّها تقدّم تفاصيلات عن أين و كيف كان ينقّب الفريق
.الكهف ، و على أساس أيُّ معلومات
لو استطعنا الذهاب لـلكهف غداً و صفنا
مكان وجود الكنز المدفون
بينما نقرأون من هذه المذكرة
."أمام الكاميرا ، ستكونون قد قدّمتم خدمة كبيرة لـقرية "يادوري
.فهمتُ ، إنّهُ يصنع فيديـو لإعادة تنشيط مدينتهُ
.إذاً لا يتوقّع منّا أبداً أن نعثر على كنز مدفون
.ليأخذ جميعكم قسطاً من الراحة
هل أحضرت الشراب الذي طلبتهُ منكَ؟
.إنّي أواجه متاعب في النّوم من دونهِ
ماذا عن "الساكي" خاصتيّ؟
و خاصتيّ؟
.أجل ، لقد أحضرتهم جميعاً
.سأحضرهم لغرفكم لاحقاً
.يا (سوميجي-ساما) ، لقد طلبت حليب و ويسكي
.يا (تانزاوا-ساما) ، لقد طلبتَ ساكي ياباني و حبّار مُجفّف
.يا (ماسوكو-ساما) ، لقد طلبتِ نبيذ أبيض و ماء غازي
و (تسورومي-ساما) ، لقد طلبت الكولا و رقائق البطاطا ، صحيح؟
.أجل ، سأشربهُ من القارورة ، لا حاجة لكأسٍ
.حسناً
يا (هاتوري-ساما) ، أيجدرُ بيّ إحضار شيء ما لمجموعتكم؟
.كلا ، لا داعي
صحيح؟
.أجل
.لو شربنا الكثير من السوائل ، فسيكون علينا استخدام دورة المياه في منتصف الليل
.لستُ على يقين ما إن كان سيكون بوسعي النوم اللّيلة
.أجل
.يجدر بكم تفقّد غرفكم قبل الذهاب للنوم
.لقد كانت هُناك جثّة فأرٍ جافّة في درج مكتبي بغرفتيّ
!ماذا؟
.هذا غريب ، اعتقدتُ أنّني نظفتُ كلّ شيء
لو كنتما خائفتان ، لِمَ لا تناما معيّ في غرفتيّ؟
!يمكنك النّوم مع الفئران
.أوافقك الرأي
رسالة؟
ما الذي تفعلانهِ؟
.لو تريدان فتح الدرج ، قوما بفتحهِ
...لكن
ماذا لو كان هُناك فأر؟
.لا يوجد شيء كذلك هُناك
.هُناك شيء في الداخل
تبدو كـمذكرات قديمة
.أتساءل لمن تعود
.ربّما نساهم شخص ما
.هذا مروّع
.إنّهُ نفس الاسم مكتوب مراراً و تكراراً
ما هذا؟
الأجنبي الذي مات
."على الأغلب كان يتدرّب على "هيراغانا
ماذا؟
شارل أيبيل
.أرأيتما؟ مكتوب على الخلف (شارل أيبيل)
أهذا يعني أنّها الغرفة التي كان يمكث فيها الأجنبي المتوفّي؟
.هُناك ضوء في الخارج
ما الذي يجري؟
!هُناك نار أمام الفندق
ماذا؟
!نــار
!اركضوا! هُناك نار تشتعل
ابقى بعيداً
!خطرٌ
من فعل هذا؟
..."إنّهُ الــ "نيــو
.النــيو" يأتي في سحابة دخانٍ سوداء"
...أيّها الأحمق! يستحال لشيء كهذا
...يا (هيجي)! أُنظر
...إنّه ضخم
ما هذا الشيء؟
!إنّهُ مغادر
!سُحقاً
!لا يمكننا مطاردتهِ بسبب النّار
!أيّها المعدة ، طفايات الحريق
!استخدم جميع طفايات الحريق هُنا لإطفاء النار
.لكَ ذلك
!يا (كازوها) ، ساعديه على إطفاء النار
ماذا عنكَ؟
!لا تطرحي أسئلة سخيفة
!سأذهب لأعرف ماهية ذلك الوحش
!(كونان-كن)
.عليها علامات أسنان ضخمة
.أجل
.هذا غريب
...لقد لحقناهُ من الوراء
.لكنّنا لم نرى الوحش
أيمكن أنّهُ ذهب عبر الأشجار
و نزل في البحيرة؟
دم؟
.البقع تؤدّي إلى البحيرة
!إنّهُ (سوميجي-سان)
أهو فاقد للوعي؟
.كلا ، لقد مات بالفعل
.هُناك خدوش على ظهرهِ كما لو أنّهُ هُوجم من قبل وحش برّي
الحلقة القادمة
هل مات؟
..."إنّهُ الــ "نيــو
.لقد قتلهُ الوحش الضخم
.لابدّ أنّها حيلة ما
.أشمُ رائحة الكيروسين في هذه النيران ، أيضاً
من أين اشتعلت تلك النار؟
.لا أعرف ، لقد اشتعلت فجأةً
ما كان ذلك الصياح؟
"كونان) و (هيجي) في أسطورة الـ "نيــو)
(فصلُ الخدش)
!الحلقة القادمة من (كونان) : (كونان) و (هيجي) في أسطورة الـ "نيـو" ، فصل الخدش
وحش ضخم
!تلميح (كونان) القادم
!وحش ضخم